¿Por qué no ha vuelto todavía?
Espero que no le haya pasado nada.
mami...
Papá es tan increíble.
Seguro que estará bien.
No te preocupes.
Señorita Shen.
El señor Mo te compró este café.
Espera un segundo.
¿Shi Jun está bien?
No se preocupe, señorita Shen.
El señor Mo fue a apagar el fuego.
Todo está bajo control.
Es bueno escuchar eso.
Shen Qingyan...
Esta vez ni siquiera los dioses podrán salvarte.
Hola.
¿Shi Jun?
¿Qué haces en mi empresa?
Escuché que hubo un incendio aquí.
Corrí para ayudar.
No seas desagradecido ahora.
No hay fuego.
Alguien debe haber activado la alarma.
Podría haber sido Shen Huan.
¿Shen Huan?
¿No falta Shen Huan?
Pero ella siempre quiso matar a Shen Qingyan.
Shen Qingyan y los niños están en peligro.